I think it's
time to blow
this scene
Geteverybodyandthestufftogether
OK，3，2，1
let's jam
呢啲嘢係我預先放好嘅
呢啲食物係我為咗要喺最緊急嘅
時候用嚟畀大家食嘅後備食糧
我而家想問吓到底係邊個食咗呢雙嘢？
我對所有食物都好有興趣喎
石包，唔通係你？
如果係我嘅話
我就唔會食完之後留低個空盒喺度喇
我好肚餓啊
你係咪自己食咗然之後扮成
發現個空盒喺度大發脾氣啊？
咩話？
成兩日冇食過嘢㗎嗱？
唔通呢一個時候仲唔算緊急咩？
我真係好想食燒牛扒啊
冇晒煤氣噉都冇辦法㗎喇
大家唯有再忍耐多一陣喇
噉就可以憑關心到達歐洲㗎喇
都好肚餓啊
如果你係張精力用嚟做推動力嘅話，喇
如果你再講埋洗啲冇聊嘅嘢呢
我會喺赤島樓趕你出去
我連意大利焗寬麪都未…係噉就好啦
起碼好過喺啲噉嘅地方留嚟朗蕩喎
點解會撞到噉誇張㗎？
喂
聽唔聽到啊？
答我啊
有冇搞錯啊？
雖然人哋自己走咗去都有㗎
唔得喇
因為頭先被撞所以佢…佢想講乜嘢啊？
佢變成點㗎？
呢個度係邊一度嚟㗎？
鄉下呀？
係邊度都冇所謂啦
總之就要檢查下機身先喇
你就負責去揾啲食物返嚟喇
做乜嘢啊？
我忽然間好肚痛啊
點解會噉㗎？
原來已經過晒期成年咁多嘎喇
好彩我冇食到啫
抵佢死嘅
天收佢啊
做嘢啊
點算好啊？
係到要幫手
唔使你幫手啦
你出去揾啲食返嚟仲好啦
係
着好對襪仔就去街街喇
去街街喇
做乜嘢啊？
咪嘢都冇嘅
係到我哋揾左手闖喇
別走啊
係食物嘅味啊
係食物嘅
畀到我啊
每個年埋歲，一千烏龍要收現錢
信用卡同金卡都一概唔授，我冇錢喇
講你快啲返屋企啦，細路
畀一個我啊
一千烏龍一個要收現錢
信用卡同…
細路啊，你點睇都冇用㗎喇
如果你想揾嘢食呢，就入去醒嗰度喇
唔使找畀我㗎啦
不過記住，如果見到呢個男人
一定要同我聯絡
唔該晒你
阻你一陣啊
唔該你畀我哋檢查下啲行李啊
究竟發生咩事？
有個非法孤雷賊交嘅通緝犯
可能走咗嚟我哋鎮呢度
噢，噉又真係幾巧啊
我都係追緊呢一個元雄通緝犯嘅
你係獵人？
打開個車尾相睇下
冇問題，隨便睇囖
喂
點解啊？
你話？
係誤會嚟㗎
好啦，唔好郁啊
我真係唔知㗎
我真係唔懂㗎
喂
唔好郁啊
有食物？
冇食物？
有冇食物啊？
冇食物咩？
有食物啊
好肚餓啊
佢太過份啊
咩事啊？
畀我啊
畀返我啊
唔好搞搞陣啊，細路
喂
你千祈冇話已經唔記得咗我啊
多明路
哦
係你啊
喂…
諗到未啊
我係同你買菇類嗰個
沙特兄弟中嘅細路啊
記得與唔記得之間囖
你係咪想知點解我會拖住
一個空嘅棺材周圍噉行啊？
因為我要將你嘅屍體放
棺材度帶返屋企啊
散賽…
你哋究竟喺度講咩啊？
因為我哥哥食咗同你買嗰啲菇類
之後呢就不停噉笑因此攪長沙死
咗啊
噉死法都幾幸福㗎喎
喂
亂啞啊
你噉講法太荒謬喇
你開死佢
噉就真係好濕冇好暴喎
噉你自己試下食啊
又似
喂喂…
別走啊
係食物喇
咪食住啊
狗仔
要大家平分嚟食㗎
狗仔啊
呢啲菇唔妥啊
係真𠸏？
好味啊
點解呢？
呢啲冇可能嘅事嚟喎
咩？
點噉㗎？
冇可能會噉樣㗎
咩？
世界實實太美好啦
係啊，我頭先係要講啲乜嘢啊？
咩？
喂，主人啊
呢條係上去天堂嘅樓梯啊
你知唔知到啊
你隻甲怪真係囖嗦啊
唔理你啊
警告過你㗎喇
嘩，係喇…就係噉喇
我原來知道晒所有世界上嘅秘密喇
冇錯喇，我係邊個？
我到底係邊個嗱？
原來嗰啲菇啊，真係唔食得㗎
牛
女啊，狗仔啊
我而家去賺錢喇，然之後就買嘢食
狗仔呢，你就要食牛肉
我要出發喇，1，2
3，4，你幾好吖嘛
喂，你冇睇少啲警察呀？
我真係乜嘢都唔知㗎
點解會有個你唔識嘅細路同
有隻狗喺你車尾箱嗰度㗎？
喂，揾邊位啊？
係你啊，沙尼，真係冇你收㗎喇
我咪叫咗你唔好打嚟揾我㗎啦
淨係噉就係吧？
唔係，我其實唔係咁意思嘅
好，係噉先喇
我愛你啊，沙尼
我知喇，今晚7點見喇，好啦
頭生仔，做乜嘢攞埋口面啊？
係咪你女人跟人走咗佬啊？
我就係喎
畀你班八寶啊，冇咁多事啊
你…你點咗佢？
唔係，你一啖食晒，梗係喇
開講都話肉粗則不淡吖…
噉我係囖
唔喺呢度喎
1003060
係撞我哋嗰首船喇
1013070
冇人會諗到我居然會喺呢啲
噉嘅地方中呢啲咁嘅嘢嘅
1018170
我係呢啲唔得嘅
1020330
雖然要緊急降落喺呢度
不過呢啲意外嚟就…
1024010
嘩嘩…
1024590
你哋嚇死啊
1025310
係咩？
1027950
你究竟係咩人嚟㗎？
1029730
你點解會喺呢度㗎？
1030830
應該係我問你先啱喎
1032690
你點會任得到嚟㗎？
1034050
門開咗嘛
1035110
咩話？
1036050
撞咗船唔理嘅先生，你比條醒我喇
1038670
我…睇住嚟喇
1046920
睇埋我
1061340
我哋返嚟嚟喇
1100110
督睇人…
1100411
你以為噉又畀得出我手之辣喇咩？
1102850
我哋返嚟喇
1139430
蘇菲蓄拉搖爆咗院打麻川outlook
1160450
速战
1170770
我哋返嚟嚟喇
1188760
捉到喇
1189760
咪住啊，我呢度有袋菇喺度
每袋值十萬嘅
1193661
我用啲同你交換，你畀我走啦
1196060
點解啊？
1196920
你諗下便樣着數先喇
1199080
我唔知喎
1200660
點解你咁蠢㗎？
1203080
快啲攞走啲菇啦
1236030
你話一個值十萬？
1237830
真𠸏？
1239070
如果係噉嘅，真係相當值錢
1241490
係咪真㗎？
1243130
打夠晒
1247310
我哋想嚟問吓，關於一個非法販賣蘑菇
叫做多明路嘅男人佢嘅事
1254130
真係好對唔住啊，我哋冇佢嘅消息喎
我哋冇辦法幫到你，真係可惜喇
1259670
我嗌得知到呢股…
1263670
佢亂啞㗎咋
1264970
我有交換條件喇
1266830
佢成日都亂啞㗎
1268590
係啊，成日都亂啞㗎
1270490
哦
1271490
1272870
哦
1274630
1274991
哦
1276530
等一陣喇
1290660
冇乜嘢喇
1292940
原來你哋係好鍾意食冬菇嘎
1296400
好啦，我走先喇
1302160
喂，食飯喇
1303900
食乜嘢啊？
1305405
今日有冬菇雜炒喇
仲係清水煲冬菇，同埋冬菇沙律
1310790
甜品都係冬菇
1313740
又係冬菇喎，食咗好多日喇喎
1316680
唔得喇，我唔想再食喇
1320670
快噉囖嗰傻喇，其實有得食㗎
已經好開心㗎喇，食得開心啊
1358080
又係冬菇，食咗好多日喇
1368000
回家喇
1369700
品嘅嘅採訪人哋
1377960
攬嘢，我唔想再食喇，先一口飲啲
1380081
冬菇，邊去titles，我話一聲
1380101
唔…冬菇，唔…冬菇
1382901
唔…唔、唔
1428950
我哋意外噉收咗一份唔知邊個技能嘅包裹
1432910
啱啱想插過嚟睇下嗰陣
件事呢，有另一個意外嘅發展
1437790
不過，喺性格上就冇進展
1440870
係一件冇意義嘅小事
1443010
係一個非常之輕微嘅合道相
1445430
係一個格猛嚟嘅結果相
1447530
你會有咩感覺呢？
1449990
下集，好似細路講嘢
1452730
1455290
下集，好似細路講嘢